프로젝트 환경설정을 편리하게 하려고 스프링 부트를 사용한 것
개발은 스프링 없는 순수한 자바로만 진행하도록 한다.

## 비지니스 요구사항과 설계
### 회원
- 회원은 가입하고 조회할 수 있다.
- 회원은 일반과 VIP 두 가지 등급이 있다.
- 회원 데이터는 자체 DB를 구축할 수 있고, 외부 시스템과 연동할 수 있다.(미확정)
- 회원 데이터는 자체 DB를 구축할 수 있고, 외부 시스템과 연동할 수 있다.

### 주문과 할인 정책
- 회원은 상품을 주문할 수 있다.
- 회원 등급에 따라 할인 정책을 적용할 수 있다.
- 할인 정책은 모든 VIP는 1000원을 할인해주는 고정 금액 할인을 적용해달라. (나중에 변경 될 수 있다.)
- 할인 정책은 변경 가능성이 높다. 회사의 기본 할인 정책을 아직 정하지 못했고, 오픈 직전까지 고민을 미루고 싶다. 최악의 경우 할인을 적용하지 않을 수 도 있다. (미확정)

### 주문과 할인 도메인 설계
- 주문과 할인 정책
- 회원은 상품을 주문할 수 있다.
- 회원 등급에 따라 할인 정책을 적용할 수 있다.
- 할인 정책은 모든 VIP는 1000원을 할인해주는 고정 금액 할인을 적용해달라. (나중에 변경 될 수 있다.)
- 할인 정책은 변경 가능성이 높다. 회사의 기본 할인 정책을 아직 정하지 못했고, 오픈 직전까지 고민을 미루고 싶다. 최악의 경우 할인을 적용하지 않을 수 도 있다. (미확정)



### 새로운 할인 정책 개발
- 새로운 할인 정책을 확장해보자.
- 악덕 기획자: 서비스 오픈 직전에 할인 정책을 지금처럼 고정 금액 할인이 아니라 좀 더 합리적인 주문 금액당 할인하는 정률% 할인으로 변경하고 싶어요. 예를 들어서 기존 정책은 VIP가 10000원을 주문하든 20000원을 주문하든 항상 1000원을 할인했는데, 이번에 새로 나온 정책은 10%로 지정해두면 고객이 10000원 주문시 1000원을 할인해주고, 20000원 주문시에 2000원을 할인해주는 거에요!
- 순진 개발자: 제가 처음부터 고정 금액 할인은 아니라고 했잖아요.
- 악덕 기획자: 애자일 소프트웨어 개발 선언 몰라요? “계획을 따르기보다 변화에 대응하기를”
- 순진 개발자: ... (하지만 난 유연한 설계가 가능하도록 객체지향 설계 원칙을 준수했지 후후)

## 문제
1. 할인 정책을 변경하려면 클라이언트인 'OrderServiceImpl' 코드를 고쳐야 한다.
    - 역할과 구현을 충실히 분리 -> OK
    - 다형성도 활용하고, 인터페이스와 구현 객체를 분리 -> OK
    - OCP, DIP 같은 객체지향 설계 원칙 준수 -> 그런것 같지만 NO
    - DIP 위반: 주문서비스 클라이언트(`OrderServiceImpl`) 은 `DiscountPolicy` 인터페이스 의존하면서 구체(구현) 클래스에도 의존 하고 있다.
        - 추상(인터페이스) 의존: `DiscountPolicy`
        - 구체(구현) 클래스: `FixDiscountPolicy`, `RateDiscountPolicy`
    - OCP 위반: 변경하지 않고 확장할 수 있는가?
      - 지금 코드는 기능을 확장해서 변경하면, 클라이언트(`OrderServiceImple`) 코드를 변경해야함으로 OCP 를 위반한다.

## 해결
1. 인터페이스에만 의존하도록 설계를 변경하자.
   - `OrderServiceImpl` -> `interface(DiscountPolicy)`
2. 누군가(AppConfig) 클라이언트인 `OrderServiceImpl` 에 `DiscountPolicy` 의 구현 객체를 대신 생성하고 주입해 주어야한다.
   - `OrderServiceImpl` 은 주문을 생성하는 것 이외에도, 할인정책을 고르는 일도 수행 하고 있다. 주문 생성에만 집중할 수 있게 책임을 분리하자!
3. AppConfig: 구현객체를 생성 하고 연결하는 책임을 가진 별도의 생성 클래스를 만든다.